(汽车喇叭声)
(嘶嘶声)
(刺耳的声音继续)
♪♪
(咆哮)
(刺耳的停止)
(咆哮继续)
张嘴。
♪♪
(咆哮)
不！
啊！
(呜咽，哭泣)
(尖叫声)
(咆哮继续)
(尖叫)
♪♪
(哭声)
啊！
(尖叫)
♪♪
(咆哮)
(所有咆哮)
♪♪
(呼噜声)
妈妈！
♪♪
快点，妈妈！
(重击门,
继续咆哮)
妈妈！
妈妈，快点！
(尖叫)
♪♪
(喘着粗气)
(断断续续的声音)
对不起，妈妈。
(咳嗽)
你差点害死我们
再来一次。
(喘着粗气)
妈妈，有个男人。
♪♪
是时候
狼群回来了。
还有更多的集会
要做的事,
找到守护者。
我们离敌人很远。
他们的恐惧会消退。
他们会害怕我们
不管我们在哪里。
他们让我们充满恐惧
因为我们的所作所为。
你怀疑我吗？
我们的任务？
从来没有。
带上姐妹们
当你离开的时候。
他们很有天赋,
死人的气味。
♪♪
我们没有恶意。
(敲门,
在远处咆哮)
你能说话吗？
(脚步声接近)
(金属叮当声)
(喘气)
妈妈，我不喜欢这样。
求你了..。
来杀我们啊。
但你要知道两件事
第一，我不会轻易死去,
第二，你也必须
杀了我女儿
因为我不会离开
没有她的地球。
(喘着粗气)
就一晚。
谢谢你。
别离开走廊。
你觉得
我可以洗手吗？
对不起，妈妈，但是这味道..。
有水吗？
(撞击声，咆哮声继续)
他是怪物吗？
(耳语)
我们现在都是怪物。
♪♪
保持警惕。
大楼可能已经满了。
男低语者 # 1:
把他们都召集起来？
一个不剩
我们可以找到。
(咆哮)
分头行动。
我们分开追踪更好。
你听到我说的了吗？
(所有咆哮)
♪♪
他在监视你。
太阳感觉..。
今天不一样了。
(笑)
你能感觉到吗,
姐姐？
好像在燃烧
直接进入我们的皮肤。
别说了。
你又在胡思乱想了。
他会确保你不会的
致力于事业。
对她。
♪♪
别这么说。
我应该丢下你的
当我有机会的时候。
(咆哮继续)
♪♪
我听到了。
在那边。
♪♪
(在远处咆哮)
(呜咽)
嘘。
(贝塔蜂鸣声)
(哼唱)
- (嗡嗡停止)
你在唱歌吗？
不能这么说。
别再这样了。
(药瓶嘎嘎作响)
你有名字吗？
死人没有名字。
我们也不应该。
没有名字，没有过去,
我们这些足够强大的人
还能活着
可以互相认识
在最原始的层面上。
(在远处咆哮)
他们无所畏惧。
它们只想进食。
他们是自由的。
你怎么进来的？
打了一架
和死人在一起,
把我赶出了营地
几个月前。
所以你才穿成这样吗？
妈妈，回来！
(嗅)
我喜欢。
死亡的声音。
这是唯一的一首歌
我永远不想结束。
♪♪
(所有咆哮)
(门响声)
(咆哮)
♪♪
(门嘎嘎作响)
(门呼呼声)
(门砰的一声)
(所有咆哮)
♪♪
姐姐，集中注意力。
(婴儿哭声)
♪♪
(抽泣)
你到底怎么了？
♪♪
你会付出代价的。
对不起。
我不觉得..。
他在那里更好。
我爱他，但他走了。
(哭)
♪♪
他和他们在一起
在一个更好的地方！
住手！
(颤抖的呼吸)
♪♪
(哭)
(抽泣)
♪♪
她现在是个不负责任的人。
她的行为受到了威胁
整个族群。
离开她的孩子让她伤心欲绝。
你永远不会明白
抛弃孩子的感觉。
你还想着莉迪亚。
她对我来说已经死了
早在我杀了她之前。
带她来见我
在更深的地方。
我会等你的。
(嘲笑)
♪♪
(门吱吱作响)
你要睡在这里。
我就在外面。
会很安静的。
为什么有大枕头
墙上到处都是？
所以人们把它放在这里
不会伤害自己。
(拉链解开拉链)
人们喜欢那个人
在外面？
这些墙根本无法控制
那样的人。
你喜欢他吗？
嗯。
我不想要。
你从不睡觉
没有她..
我不想要。
我已经不是小孩子了。
我不想要那只蠢兔子。
我不想害怕。
我想变得更像你,
妈妈。
♪♪
(喘气)
我等了这么久
听到这个。
(笑)
我希望你能..。
因为如果你做不到,
我别无选择
而是把你留在身后。
求你了，妈妈,
永远不要离开我。
我保证我会做得更好
我会的。
你会明白的。
♪♪
我爱你，妈妈。
别这么叫我。
♪♪
(颤抖)
(哭)
♪♪
阿尔法，对不起。
求你了。
我不会再提他了。
摘下你的面具。
(颤抖的呼吸)
♪♪
跪下。
(颤抖的呼吸)
♪♪
(哭声)
(尖叫)
♪♪
(哭)
嘘。
♪♪
谢谢你。
(深呼吸)
(颤抖的呼吸)
♪♪
阿尔法给你展示了她的能力？
我再也不会流浪了，姐姐。
我们一直在想
那个地方也是。
看起来很安全。
有牲畜。
我们都可以回去。
我们可以..
♪♪
为什么？
别质疑我。
但如果她再出轨，我会的
活剥了她的皮让所有人都看到。
她让狼群不安。
然后我们密切关注,
确保她的软弱时刻
不会感染其他人。
其他人已经说了
敌人，他们看到的生活。
这不是生活。
这是一个幻想。
还有狼群
必须再学一次。
他们必须近距离观察。
他们会的。
什么时候？
很快。
♪♪
你满意了吗？
我看见你四处游荡
晚上一个人从营地出来。
♪♪
我就在这里。
一如既往。
(哼唱)
(脚步声接近)
(哼)
(咆哮)
(身体重击)
(在远处咆哮)
♪♪
(所有咆哮)
(knife clatters)
♪♪
(呼噜声)
(身体重击)
♪♪
(喘着粗气)
(咆哮继续)
♪♪
我喜欢和你一起杀人。
(都喘着粗气)
♪♪
(嗅)
你不一样。
认识我的人
在这之前
可能会说
都一样。
从不相信别人
那些人。
我几乎不相信任何人。
我也不知道。
(呼噜声)
(骨头断裂)
干得好，大块头。
“大人物”？
好的。
B 先生
我以为我们没有名字。
这不是一个名字。
是封信。
如果我是 B
那你是什么？
A
(嗅)
(晃动)
所以你可以跟他们一起搬家
当你被保护的时候？
这不仅仅是
和他们一起移动。
你必须成为他们,
感受他们的感受。
他们有什么感觉？
没什么。
只有两种
这个世界上仅存的人
那些足够勇敢的人
与死者同行
还有其他人。
告诉我 B,
你是哪一个？
♪♪
(喘着粗气)
离开。
日出的时候。
别再回来了。
(水桶滑梯)
(脚步离开)
♪♪
(哼唱)
(血液飞溅)
♪♪
(昆虫鸣叫)
那是什么感觉,
和她单独在一起？
跟你想的一样。
♪♪
她很强大，很冷静。
我的头终于感觉对了
再来一次。
所以，你不再是
想着他？
我很高兴我做出了牺牲。
作为阿尔法的牺牲品
她的女儿。
她说
当她看着她死去的时候,
她没有流一滴眼泪。
♪♪
她是阿尔法狼。
她不哭。
我很抱歉..。
冒险
我们现在拥有的。
我知道。
♪♪
别再这样了。
永远不会。
♪♪
你说的是真的吗
之前,
想得美
你把我丢下了？
♪♪
睡吧，妹妹。
(所有咆哮)
♪♪
(爆炸)
把他们拉回来。
稳住，别松手。
♪♪
太多了。
坚持到底。
我想要他们。
(所有咆哮)
♪♪
(婴儿哭声)
带上他。
你把孩子带到这里来了？
(哭声继续)
♪♪
(哭)
不！
(所有咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(尖叫)
啊！
♪♪
你后悔自己的所作所为吗？
她是个不负责任的人。
她不再属于我们了。
我必须保护阿尔法狼。
你做到了。
这是你的命运。
像狮子一样窒息
她哭泣的幼崽,
我们是最强的
当我们杀死自己的亲人。
它是最纯净的,
最诚实的方式
为混乱带来秩序。
你的纯洁
永远不会被忘记。
是的，阿尔法。
我在你身上看到了伟大。
♪♪
有一道裂缝。
要我修吗？
(脚步声接近)
退下。
♪♪
你受伤了吗？
我从未感到如此平静。
冷静？
♪♪
我们失去了三个同伴,
还有更多的死者,
你很冷静？
那是一场混乱。
♪♪
在混乱中有一种清晰的感觉。
她无所畏惧。
♪♪
嗯。
(门吱吱作响)
♪♪
(压)
我们现在都是怪物。
♪♪
我们现在都是... 怪物。
感谢你的勇敢
和牺牲
还有把需求
领先于你自己的族群,
我给你涂上伽玛。
♪♪
敬伽玛。
敬伽玛，敬伽玛。
♪♪
你已经走了好几个小时了。
你在生我的气吗？
我对你毫无感觉。
正如阿尔法所希望的，我也是空的。
她在哪？
我看见她朝
不久前的旧营地。
♪♪
我们现在都是怪物。
我们现在都是... 怪物。
(在远处咆哮)
(颤抖)
我们现在都是怪物。
♪♪
(敲门声)
(咆哮，敲门)
♪♪
(门吱吱作响，咆哮)
莉迪亚？
♪♪
你迷路了吗？
是吗？
我告诉过你
永远不要来这里。
(紧张地笑)
我得找到我女儿。
我不在乎。
你还留着？
这是为了莉迪亚。
♪♪
你说她死了,
你杀了她。
你想让她回来。
♪♪
你不该来这里。
为什么？
你为什么要骗我？
她再也不会回来了,
不管多少
你希望如此
或者你有多努力
找别人代替她。
她死了，阿尔法！
(咆哮)
♪♪
不！
她是我女儿。
她是我的孩子。
(颤抖的呼吸)
我杀不了她。
♪♪
(耳语)
不能让他们知道。
不能让他们知道
莉迪亚还活着。
不能让他们知道。
(抽泣)
他们不会的。
(断断续续的声音)
莉迪亚死了。
莉迪亚对我来说已经死了。
她当时就死了
她出生在..。
因为她不像我。
(哭声)
她不像我。
她和我不一样！
她不像我！
(呼噜声)
(呜咽)
(叮当声)
♪♪
我更了解你
比你自己更了解自己。
你有心魔,
是啊，就像我一样。
但你没有崩溃！
你天生就是干这个的。
啊！
不! 住手! 不！
她是想救你！
(喘着粗气)
♪♪
我的孩子。
(喘着粗气)
妈妈，我很坚强。
是的，宝贝。
我真为你骄傲。
但你敢,
再也不敢离开我了！
听到了吗！
(抽泣)
♪♪
整个世界，一片黑暗
这样我们就能
看到一条新的道路。
来吧。
在黑暗中与我同行。
跟我来,
永远不会
再次独自一人。
我的 B
我就是世界末日。
我们是结束
全世界。
我们就是末日
(喘着粗气)
(颤抖的呼吸)
♪♪
(笑)
(抽泣)
跟我们走。
我不能离开他。
(颤抖的呼吸)
你不必这么做。
♪♪
(哭声)
(呼噜声)
♪♪
(喘着粗气)
我看到边界有烟。
♪♪
敌人可能已经越界了。
我们必须给他们一个教训。
狼群会看着的。
我们要回去。
♪♪
我们在黑暗中行走。
我们自由了。
我们浴血奋战。
我们什么都不爱。
我们自由了。
我们无所畏惧。
我们无需言语。
我们自由了。
我们拥抱死亡。
(所有咆哮)
这是世界末日。
♪♪
现在是世界末日。
我们是世界的尽头。
♪♪